❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සන්නාම උපදේශක ක්ලෝයි ලී,
ක්ලෝයි ලීට ඇඩෙල්ගේ අනාගතය හැඩගස්වන්න ඉඩ දෙන්න.)
ක්ලෝයිව කණ්ඩායමට එක් කිරීමෙන් පසු,
ඇඩෙල්ගේ කොටස් මිල ඉහළ යමින් පවතී.
සහ
මෙම ගනුදෙනුව සිදු කළ අධ්‍යක්ෂ කිම්,
- ජනාධිපති ලෙස නම් කර ඇත...
- සැඟවී සිටි දක්ෂයා.
ඇයගේ පෙනුම පිළිබඳ පුවත
ගෝලීය අවධානය දිනාගෙන තිබේ.
ඇඩෙල්ගේ මෙම පියවර
විශිෂ්ට එකක් ලෙස ප්‍රශංසා කර ඇත.
හැමෝම කල්පනා කරන්නේ
ක්ලෝයි ඇත්තටම කවුද කියලා...
සහ ඇය ඇඩෙල්ව
ඇගේ සහකරු ලෙස තෝරා ගත්තේ ඇයි...
බොහෝ සමාගම් වලින්.
ඇගේ පළමු ව්‍යාපෘතිය
අද එළිදක්වනවා...
කළමනාකරු ජෝ.
ඔව්?
ඇය ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඇත්තටම දැඩි පහරක් එල්ල කළා වගේ .
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ ක්ලෝයි හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඇයි ඇයව මෙච්චර ලේසියෙන් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණේ?
මේ මිනිස්සු අතරින්, ඇයි ඇය
ඒ රස්තියාදුකාරයාට ඇයව මෙහෙට ගේන්න ඉඩ දුන්නේ?
මේ කාන්තාව කවුද?
(සන්නාම උපදේශක ක්ලෝයි ලී,
ක්ලෝයි ලීට ඇඩෙල්ගේ අනාගතය හැඩගස්වන්න ඉඩ දෙන්න.)
යහපත්කම.
අභිරහසකින් වැසී ගිය ප්‍රතිභාව.
ලෝක ප්‍රකට සන්නාම උපදේශක
ක්ලෝයි ලී.
නම අනුව විනිශ්චය කළහොත්
ඒ කාන්තාවක් විය යුතුය.
ඇය
සමාජ කාංසාවෙන් පෙළෙන වැඩකාරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ නිසා තමයි
මේ වෙනකම් ඇයව කවදාවත් දැකලා නැත්තේ.
ඔයා ඔයාගෙම බලාපොරොත්තු
කටකතාවක් විදියට නැති කරගන්නවා.
ඔයාට එයාගේ දක්ෂතාවලට වරදක් කරන්න බැරි නිසා,
ඔයා එයාව අමුතු කෙනෙක් විදිහට පින්තාරු කරනවා.
- ඔයා වගේ.
- ඒ කටකතා අලුත් ඒවා නෙවෙයි.
ඔයා ටිකක් සංවේදීයි.
ඇයි මෙච්චර ආරක්ෂාකාරී?
කවදාවත් මුණගැහිලා නැති කෙනෙක් නිසා ඔයාට මෙච්චර තර්ජනයක් එල්ල වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඊර්ෂ්‍යාව කියන්නේ පරාජය පිළිගන්න එක.
ඔයා දැනටමත් පැරදිලා. තරගය ඉවරයි.
- අධ්‍යක්ෂ කිම්!
- අධ්‍යක්ෂ කිම්.
- අධ්‍යක්ෂ කිම්?
ඔයා කොහොමද ක්ලෝයිට එකතු වෙන්න ඒත්තු ගැන්වුවේ?
ක්ලෝයිගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ නියමයන් මොනවාද ?
මෙය අනුප්‍රාප්තික තරඟයේ ඔබට ප්‍රමුඛත්වය ලබා දෙනවාද ?
කරුණාකර ඔබේ උපාය මාර්ගය පිළිබඳව අදහස් දක්වන්න.
ක්ලෝයි මුලින්ම ඔබ හා සම්බන්ධ වුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
අදහසක් දක්වන්න!
ක්ලෝයි ආවා.
- ඒ ක්ලෝයි.
- ක්ලෝයි?
ඔයා ක්ලෝයි ද?
ඒ ක්ලෝයි!
ක්ලෝයි, කරුණාකරලා මෙතන බලන්න පුළුවන්ද ?
කරුණාකරලා එක අදහසක් විතරක් දාන්න.
ඔබට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා කෙටි අදහසක් දක්වන්න.
- ක්ලෝයි, කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න!
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
- මෙතන, කරුණාකරලා.
- ක්ලෝයි, කිසියම් අදහසක් තිබේද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කොහොමද...
ජින් ජු හොඳින්ද?
ඔබ
ඇඩෙල් සමූහයේ අධ්‍යක්ෂ කිම් මියුන්ග් හුයි ද?
මම ක්ලෝයි, සන්නාම උපදේශක.
සතුටුයි. මම කිම් මියුන්ග් හුයි.
මට සමාවෙන්න?
කරුණාකරලා දෙන්නටම වේදිකාවට යන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මඟ පෙන්වන්නම්.
මේ නව ව්‍යාපාර කාර්ය සාධක බලකායේ ප්‍රධානියා වන චෝයි යූ නා .
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ක්ලෝයි.
- සභාපති පාර්ක්!
- ඒ මොකක්ද?
සර්.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
ඒ බේක් ජින් ජු. ඇය මෙහෙ.
ජින් ජු හොඳින්ද?
ඒ කව්ද?
ක්ලෝයි කියන්නේ බේක් ජින් ජු.
ඇය ජීවතුන් අතර ආපහු ඇවිත්.
(සන්නාම උපදේශක ක්ලෝයි ලී,
ක්ලෝයි ලීට ඇඩෙල්ගේ අනාගතය හැඩගස්වන්න ඉඩ දෙන්න.)
මේ
විධායක අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් මින් ජුන්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජින් ජූ?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ක්ලෝයිද?
මම ගැන කටකතා කියන විදිහේ කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද?
ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
ඉතින් කොරියාවේ,
ඔයා කාගෙ හරි උපන්දිනේ අහනවා
වෙනුවට හෙලෝ කියනවද?
විධායක අධ්‍යක්ෂ පාක්.
අපි උත්සවය කරගෙන යමුද?
මම දන්නවා ඔයා කම්පනයට පත්වෙලා කියලා,
ඒත් අල්ලගන්න, හරිද?
මේක කොච්චර අපහසුද කියලා පේනවාද?
හැමෝම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කාරණය කුමක් ද?
(සන්නාම උපදේශක ක්ලෝයි ලී,
ක්ලෝයි ලීට ඇඩෙල්ගේ අනාගතය හැඩගස්වන්න ඉඩ දෙන්න.)
අපි උත්සවයට ඉන්න ඕනේ.
මොකක්ද මේ හදිසිය?
කිම් මියුන්ග් හුයි දිනනවා දකින එක මට එපා වෙනවා.
ඒක මට එපා කරනවා.
ඒ වගේම මම නිසැකවම
මෙතන ඉඳගෙන ඇයට අත්පොළසන් දෙන්න යන්නේ නැහැ.
අපි කෙසේ හෝ ඇයව කඩාකප්පල් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
අනේ මන්දා, සභාපති පාර්ක්!
යන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක අමතක කරන්න.
ඇත්තටම, මොකක්ද එයාට තියෙන හදිස්සිය?
එයා මිස් චෝයි එක්ක ඉන්නවා.
පේන විදියට එයාලා ඒ උත්සවයට ගිහින් වගේ.
එයා මාව පැත්තකට තල්ලු කරලා
කිම් මියුන්ග් හුයිව බලන්න ගියාද?
දැන් මට කේන්තියි.
මාර්ගය වන විට, ඔහු ඇයි හැම විටම
මිස් චෝයිව ඇදගෙන යන්නේ?
(වෙළඳ නාම උපදේශන ගිවිසුම)
ඇඩෙල් සමූහය සමඟ හවුල් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මේ සතුට ඔක්කොම මගේ.
ඔබට ස්තූතියි,
මට දැන්
ඇඩෙල් සමූහය සමඟ වැඩ කිරීමට හැකියාව ලැබුණා.
එහෙනම් අපි ෆොටෝ ටික ඉවර කරමුද ?
(පාර්ක් මින් ජුන්, පාක් හ්යුන් ජුන්)
ගනුදෙනුව අක්‍රියයි.
ඇඩෙල් සමූහය සමඟ කිසිදු ගනුදෙනුවක් සිදු නොවනු ඇත .
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
ඒක හරි.
ඇත්තෙන්ම ඔයා මාව හඳුනාගන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම රස විඳින්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි ...
ඔබ වෙත නැවත එනවා.
සභාපති පාර්ක් ද?
ක්ලෝයි වටේ හැමෝම අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
මට විශ්වාසයි ඒ ජින් ජු කියලා.
ෂුවර්.
මම පිළිගන්නවා,
සමානකම අද්භූතයි.
පෙනුමට සමානද?
ඇය පෙනුමට සමාන නොවේ නම්,
ඇය කවුද?
යම් ආකාරයක උපත් රහසක් තිබේද?
ඇය ජින් ජුගේ බොහෝ කලකට පෙර නැති වූ නිවුන් දරුවාද?
එන්න.
මම විශ්වාස කරනවා නම් හොඳයි...
ඒක ලෝකයේ මහා අභිරහස් වලින් එකක්.
පරිපූර්ණ ඩොපල්ගැන්ගර් එකක් පවතින බව වඩාත් පිළිගත හැකි ය .
ඒක සමානකමකට වඩා වැඩි දෙයක් වගේ දැනුනා .
මට විශ්වාසයි...
ඇය ජින් ජූ.
ඉතින් මොකක්ද, මැරුණු කෙනෙක්
නැවත ජීවනයට ආවාද?
ඒක ඊටත් වඩා තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒ ජින් ජු.
අනෙක් අයට එය නොතේරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්.
හේයි, මම ඔයාට කියන්නේ ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා!
ඔයා හැම වෙලේම මිනිස්සු දිහා එච්චර ඕනෑකමින් බලනවද ?
නිකන් විහිළුවට.
ඔයා හරිම උනන්දුවෙන් බලාගෙන හිටියා විතරයි
.
නැහැ, ඒක නිකන්...
එවැනි දක්ෂයෙක් සෙසු කොරියානුවෙකු වීම සිත්ගන්නා කරුණකි .
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
මම ස්වභාවයෙන්ම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වූ බව.
මම ඔයාට කරදර කළා නම්,
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සභාපති...
ඔබේ වැඩ ගැන ගොඩක් උනන්දු වෙලා තියෙනවා .
ඇත්තටම?
ඉතින්, ඒ සටහනේ,
මට ඔයාගෙන් දෙයක්
අහන්න තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මෙච්චර කල් මූණ පෙන්නුවේ නෑනේ ,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි අනිත් සමාගම්
ඔයාට වඩා හොඳ දීමනා ලබා දීලා තියෙනවා කියලා.
ඉතින් දැන් ඔයා ඇයි
ඔයාව පෙන්නන්නේ...
සහ ඇඩෙල් සමූහය සමඟ හවුල් වීම?
ටෙමී බයෝ නිසා.
ඔබ මගේ වැඩ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
ඔයා දන්නව ඇති
මම ජෛව තාක්ෂණ සමාගම් වලට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
කුඩා ආරම්භක ව්‍යාපාර ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින් බවට පත් කිරීම ගැනත් මම සතුටු වෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, ඇඩෙල් සමූහයේ ජෛව අංශය,
ටෙමී බයෝ අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා නොමැත .
මට ඕන වුණේ දේවල් කොච්චර දුරට
හැරෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න,
මට අභියෝගයට මුහුණ දීමට නොහැකි විය.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට මා තීරණය කළේ ඇයිද යන්න සම්බන්ධයෙන් ,
මගේ ඡායාරූපය ගැනීමට උත්සාහ කරන පැපරාසීන්ට
එය දරාගත නොහැකි තරමට අපහසු විය.
ඉතින් මම තීරණය කළා ඉදිරියට එන්න මේක හොඳ කාලයක් කියලා .
මම දකියි.
ඇත්ත වශයෙන්,
අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ යෝජනාව ගැන මම බෙහෙවින් පැහැදුණා .
ඔබගේ උදව් සහ මග පෙන්වීම මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම. නියත වශයෙන්ම.
(කණ්ඩායම් නායකයා, චෝයි යූ නා)
ක්ලෝයි, ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
ඔයා ඇත්තටම ක්ලෝයි ද?
නැත්නම් ඔයා...
ඔයාලා දෙන්නම මෙච්චර අදක්ෂ වෙන්නේ කොහොමද?
ක්ලෝයි ව්‍යාපෘති ගොනුවේ
අඩංගු වන්නේ කොන්ත්‍රාත් නියමයන් පමණි,
ඒ වගේම
ඇය ගැන කිසිම පෞද්ගලික තොරතුරක් නැහැ.
හොඳයි, ඒක...
පොදු තොරතුරු කිසිවක් සොයා ගැනීමට නැත .
ඔයා දන්නවද අද තමයි එයා පළවෙනි වතාවට
එයාගෙ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේ.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
විමර්ශනය කරලා වාර්තා කරන්න කියලා.
ඇගේ පවුල, අධ්‍යාපනය සහ වෘත්තිය.
මට සෑම අන්තිම විස්තරයක්ම අවශ්‍යයි!
- දැන්.
- ඔව්, මැඩම්.
බේක් ජින් ජු මැරිලා.
ඇය නිසැකවම ඒ ගින්නෙන් මිය ගියා.
චෝයි යූ නා.
ඒ ඔයාද යූ නා?
යූ නා, කරුණාකරලා, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ!
මේක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
බේක් ජින් ජු, ඔයා තමයි ඒ...
කවුද මාව මේකට තල්ලු කළේ.
යූ නා?
මම
දොස් පැවරිය යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ සභාපති පාර්ක් තේ හෝ!
නැත.
බේක් ජින් ජු මැරිලා. ඇය මැරෙන්න ඕන.
ක්ලෝයි ජින් ජු එක්ක හොඳින් ඉන්නවා නම්,
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම අවට බලන්නෙමි.
ඔයා වටපිට බලනවද?
මට කාර්යාලය වටේ බලන්න අවසර තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
සියල්ලට පසු, අපි එකට වැඩ කරන්නේ මෙතැනදීය .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
අපි එකට වැඩ කරමුද?
මම සභාපතිතුමාට කතා කළා.
විශාල කාර්යාලයක් තනිවම භාවිතා කිරීම වෙනුවට ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම
අනෙක් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මට ආරංචි වුනා නව ව්‍යාපාර කාර්ය සාධක බලකාය
ජෛව අංශයත් හසුරුවන බව.
මම හෙට ඉඳන් මේ කාර්යාලයෙන් නිල වශයෙන් වැඩ කරනවා ,
ඉතින් අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු...
මිතුරන් වගේ.
මිතුරන්?
ඔයා මට බයද?
මොකක්ද...
ඔයා මාව දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් එහෙමයි හැසිරෙන්නෙ ,
හරියට හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
පේනවද? ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
මම එච්චර බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මමත් හොල්මනක් වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණි කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි ,
හරිද?
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
මම ක්ලෝයිගේ නියෝජිතයා, ජේම්ස් ලී.
ක්ලෝයිගේ පසුබිම් තොරතුරු මෙන්න,
ඒ නිසා දේවල් ගොතන්න යන්න එපා.
කරුණාකර ඔබේ වාර්තාවල ඇති කරුණු වලට ඇලී සිටින්න .
කරුණාකරලා! ස්තූතියි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි කරනවාද?
මාව මතක නෑ කියන්න එපා.
මාව අමතක කරන එක ලේසි නෑ.
ඔහ්, හරි.
සුදු කලිසම ඇඳගත් විකටයා.
විකටයෙක්ද?
මොකක්ද...
එන්න. මට ඒක බලන්න දෙන්න!
මේක මාධ්‍ය කට්ටලයක්.
මේක වාර්තාකරුවන්ට විතරයි,
ඔබ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ෂුවර්.
මේකද ක්ලෝයිගේ නියෝජිතයා
වාර්තාකරුවන්ට දුන්නේ?
ඔව්. මම බැලුවා,
නමුත් කිසිවක් කැපී පෙනුනේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මාර්ගය වන විට, ක්ලෝයි මුලින්ම පැමිණි විට ඔබ ඒ ගැන කුමක් සිතුවාද ?
හැමෝම ටිකක් නොසැලකිලිමත් වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
එකක් නම් සභාපති පාර්ක්,
මිස් චෝයි සහ මින් ජුන් පවා සමඟ.
ඔවුන් ඔවුන්ම නොවේ.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට, එය අමුතුයි.
මින් ජුන් ගේ ප්‍රතිචාරය මටත් කරදරයක් වුණා.
අපි නොදන්නා දෙයක් නිසැකවම තිබේ .
තවමත්, ක්ලෝයිගේ අතීතය හාරා බැලීම අවදානම් වැඩියි නේද ?
ඇයගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ගැන ඇය ආරක්ෂා විය ...
මතකද, ගිවිසුමේ?
ඒකයි මම
ක්ලෝයිව නෙවෙයි වෙන කෙනෙක්ව බලාගන්න යන්නේ.
වෙන කෙනෙක්ද?
(සභාපති පාර්ක් තේ හෝ)
ටෙමී බයෝ ගැන උනන්දුවක් දක්වන බේක් ජින් ජුට මැරුණු හඬක් ?
ඒ සියල්ල අහම්බයක් විය හැකිද?
මෙහේ එන්න.
මට කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා එදා බේක් ජින් ජු මැරෙනවා දැක්කද නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක දැක්කා.
මෝටර් රථය
පුපුරා යන විට බේක් ජින් ජු එහි සිටියේය.
ක්ලෝයි, බේක් ජින් ජු වීමට ඇති ඉඩකඩ කොපමණද ?
බිංදුව.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඒ මොකද...
ඇය ජින් ජු වගේමයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
දැන් ඔයා
ක්ලෝයි එක්ක කාර්යාලයක් බෙදාගන්න නිසා,
ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ක්ලෝයි කියන්නේ බේක් ජින් ජු නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න මට සාක්ෂි ගේන්න !
ඇය බේක් ජින් ජු නොවන බවට සාක්ෂි?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
කොහොම උනත්,
අද ඔයා ටිකක් ඈත් වෙලා වගේ.
ඔයා ක්ලෝයිව දැක්කම ගොඩක් පුදුම වුනා වගේ .
මමද?
හොඳයි, මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඉන්පසු,
මම එන ගමන් එන්නම්.
ක්ලෝයි ආවම ඔයා පැනලා ගියේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා සභාපති පාර්ක්ව ක්ලෝයිට මූණ දෙන්න ගෙනාවේ ?
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු...
මිතුරන් වගේ.
යාළුවෝ? හරියට.
බේක් ජින් ජු මැරිලා.
ඇය පෙනුමෙන් සමානයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඇයි ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියේ?
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඒක රහසක් නම්,
ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගන්න තිබුණා.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
එයා බේක් ජින් ජු කියලත්, හරිද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එහෙනම් ඔයාගේ මූණේ ඒ බැල්ම මොකක්ද ?
මොන වගේ පෙනුමක්ද?
මින් ජුන් ඒකෙන් අහක බලන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
එයා හිතන්නේ ඒ බේක් ජින් ජූ කියලා.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇය කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔච්චර අහක බලන්නේ?
ඔයා හොල්මනක් දැකලා වගේ.
බේක් ජින් ජු මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා කියලා ඔයා බය වෙලා වගේ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම බය වෙන්නේ ඇයි?
සහ ක්ලෝයි සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා ඇත්තටම එයාට කතා කළොත්,
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කියලා ඔයාට තේරෙයි.
ඒවා ටිකක් සමානයි.
ඇය සිතන, කතා කරන සහ හැසිරෙන ආකාරය ...
ඒ ඔක්කොම වෙනස්.
ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ක්ලෝයි සහ බේක් ජින් ජු
කියන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙන්නෙක් කියලද?
ඒක තමයි මම දැන් කිව්වේ.
දැන් මට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ක්ලෝයි.
මින් ජුන් දේවල් පැහැදිලිව දකින තත්වයක නැහැ ,
එබැවින් චෝයි යූ නාගේ දෘෂ්ටිකෝණය
බොහෝ විට වඩාත්ම විශ්වාසදායකය.
ඔවුන් දිගු කලක් මිතුරන් විය.
ඉතින් ඇය හිතන්නේ මේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් කියලා නම්,
එහෙනම් ක්ලෝයි...
ඇත්තටම ක්ලෝයි වෙන්න ඇති.
ඉතින් මිස් චෝයි ජීවත් වෙන්නේ මෙතනද?
ඔව්, ඒක තමයි, නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හොඳ අදහසක් කියලා.
කිම් මියුන්ග් හුයිගේ දැවැන්ත සාර්ථකත්වයෙන් පසු ඔබ එසේ පවසන්නේ කෙසේද ?
ඇය ජනාධිපති වීමට කාර්යබහුල වන අතරතුර,
අපි ඇගේ කොටස් උදුරා ගත යුතුයි.
නමුත්...
ඒත්... හරියන්න.
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක කිම්චි ස්ටූ එකක් තමයි, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් අපි උදේ ආහාරය සහ දිවා ආහාරය සඳහා කිම්චි ස්ටූ කෑවා .
අපි ඇත්තටම
දවස පුරාම කිම්චි ස්ටූ කනවද?
අවංකවම.
ඔබේ සියලු ආහාර වේල් අවසන් වූ පසු ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද ...
මේ ගෙදරද?
ඔබේ නමට එකඟව ජීවත් වීම නවතා
ඉඳහිට එළියට යන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ආපසු හැරී බලන විට,
අපි කොටස් පමණක් නොගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා විධායක තනතුරකුත් ඉල්ලන්න තිබුණා .
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
විධායක තනතුරක්ද?
මට ඒ හිසරදය අවශ්‍ය ඇයි?
අපගේ ඉතුරුම් සහ කොටස්
ස්ථාවර ආදායමක් ජනනය කරයි.
කරුණාකර.
ඒ සුළු ආදායම
ජීවත් වීමට යන්තම් ප්‍රමාණවත්.
ඔයා මිලදී නොගත්තා නම් ඒක ඇති ...
හාස්‍යජනක තොප්පි සහ ඇඳුම්.
ඇයි ඔයා...
මොකක්ද? මේ වෙලාවේ මෙතන කවුද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඇඩෙල් සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිතුමාගේ බිරිඳද?
ඒක හරි.
මම
ඇඩෙල්ගේ සභාපති පාර්ක් තේ හෝගේ සැබෑ බිරිඳයි.
හොඳයි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි නෑනාලා වෙමු.
මට සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
ඉතින්, මගේ පිළිගැනීමේ උත්සවය කොහොමද?
අපූරුයි.
සැලසුම් කළ ආකාරයටම ඝෝෂාකාරී සහ දීප්තිමත්.
හෙට ඉඳන්
දේවල් දවසින් දවස හයියෙන් වැඩි වෙයි.
හරි.
මගේ පිළිගැනීමේ උත්සවය තවම ඉවර නෑ වගේ .
මට සමාවෙන්න,
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
ආයේ මෙහෙම නෙවෙයි.
මගේ උපන්දිනය ගැන ඔයා මෙච්චර උනන්දු ඇයි ?
- සරත් සෘතුවේද?
- වසන්තයේ.
වසන්තය?
මම ඉපදුනේ
හැමදේම හරිත හා අලුත් වෙලා තියෙද්දි,
මගේ නම ක්ලෝයි,
එහි තේරුම "කොළ පැහැති අංකුරය" හෝ "පිපීම" යන්නයි.
මගේ තාත්තා මට ඒ නම දැම්මා.
ඔයාගේ තාත්තා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටී.
එහෙනම්, ඔයාට මුහුදු පැලෑටි සුප් හදන්න පුළුවන්ද?
මම උයන්නේ නැහැ.
ඔබ ඉරණම විශ්වාස කරනවාද?
නැත.
මම ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු,
මේ එක පාරක්,
මම ඔයාව අල්ලගන්නද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මට කියන්නේ මම වැරදියි කියලා,
නමුත් මගේ ඇස්,
මගේ අත්, මගේ හදවත...
ඔවුන්ට දැනෙන දේ දැනගන්න.
ඔයා ඇත්ත කියන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් මගේ හදවත වැරදිද?
ජින් ජූ.
ඇයි මින් ජුන්...
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
මේ පාර විතරක්, මම ඔයාව අල්ලගන්නද?
ඔයාට ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන නැද්ද?
රස්නෙ වැඩි වෙන තරමට හොඳයි.
ක්ලෝයි නිසා,
මින් ජුන් පවා ඔහුම නොවීය.
ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ
හරියට මම වැරැද්දක් කළා වගේ.
ඔබට නිරාවරණය වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
පහත් වී සිටින්න.
ඔබ වෙනුවෙන් නෙවෙයි,
අපේ මින් ජුන් වෙනුවෙන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට
කිසිවක් ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥